Ну, там есть бой, кашпо, там, где играть, там, мммр versus. Короче, смотрите, типа, такую штуку и скинул ссылку, можно поиграться. Я подумал, что всё-таки, наверное, лучше раз в месяц, как это, выкупать какие-то активы у участников, потому что, ну, наверное, раз в квартал может слишком долго финансового планирования быть для тех, кто привык жить на зарплату, так что, ну, типа, не супер convenient. Вот. Но и сделать такую штуку, которую, грубо говоря, считает, у нас, который мы от компании расходуют, то есть в месяц. То есть, типа, ли revenue, считайте, какой-то, и, ну, количество месяцев, типа, нажимаешь, он, типа, ну, типа, делает такую проекцию, как это будет выглядеть. Я, кстати, думаю, тоже в симуляциях сделать. То есть, типа, ну, мы начинаем, типа, ну, тут, видите, собственно, мы расходуем больше, чем зарабатываем, и потом начинаем зарабатывать больше, чем расходуем. Это такой, типа, чисто сделать, чтобы overview, чтобы прикинуть, какие нам проценты в начале поставить. Ну, понимаете, чтобы мы не слишком быстро сажали все бабки в случае, там, с нулевым в начале. Вот. Ну, это можно шарить, можно смотреть, типа, месяцы. И я это планирую интегрировать в Apple, потому что я сейчас начал делать Apple для логирования времени, чтобы там в ээпе можно было прямо посмотреть, сколько у тебя накопало бабок, и чтобы там прямо в ээпе был функционал по конверсии. Ну, типа, компания же вообще как бы может брать, ну, брать сотрудников в долг, давать сотрудникам в долг без каких-либо регуляций, потому что чисто внутри компании ты делаешь. И мы, получается, сможем, типа, подложить эти активы под залог и выпускать, ну, типа, хоть раз в месяц. Вот нужно только продумать, как это будет работать, что, типа, ты должен заявить то, что у нас компания, например, в какой-то месте, она у нас, вот, возьмем, это первый report. В первом месте, например, нас, там, сто тысяч, например, и мы вот эти вот пока что считаем, что все эти мы и идем на выкуп активов участников. И участники, например, там, заявили выкупа на, ну, если на десять тысяч, то понятно, то и десять тысяч между ними распределяется. Но если участники заявили, там, на сто тысяч, то, соответственно, из того, что они заявили, только десять процентов у каждого выкупается. Вот как-то так. Надо подумать, типа, модель заявки, типа, как мы это делаем, тоже, то есть это, как у Дима говорил, пятьдесят процентов всего, дать кээш сотрудникам и взять у них под залог вот этот вот, типа, акции, короче, считай, которые распределяются постоянно. И нам нужно понять, собственно, модель, как мы будем это делать, потому что, ну, типа, мы можем просто, чтобы каждый сотрудник заявлял конкретную, типа, сумму, которую ему нужно, понимаете? Можно там, как Дима говорил, процент от того, что мы прибыло. Воборот, ты, кстати, чуть заглянул дальше, следующее, что я думал сделать. В принципе, можно потом внутреннюю экономику сделать обмен этих штук. То есть, в принципе, можно сделать так, чтобы любой мог положить под залог, под такой, так сказать, внутренний, любое количество, любой момент. Но, типа, ну, вывести именно их можно будет только раз в месяц. Я сейчас, ну, типа, усложнил, чуть-чуть, мне кажется. Ну, короче, всё правильно, типа. Суть я уловил. Да, типа, раз в месяц, например, говоришь, я хочу косарь вывести. Если там, типа, конкуренции нету на этот косарь, то его за весь косает, либо меньше. Я понял. Главное, женщине не говорить, что десятка лежит. Каким? Своей женщине не говорить, что лежит десятка. Ну, ты то же сам решай, кому говорить, кому не говорить. Теоретически, это, ну, как бы, у каждого зависит от того, от зависит от незалогированного времени. То есть, пока никто ничего не залогировал, ноль. Как только начали делегировать, начинается уже какое-то распределение, понимаешь? Типа, из учётов, залогированного времени. Плюс, то есть это всё равно не проценты компании, потому что проценты компании, в принципе, никогда, наверное, не будут распределяться, не будут на кооперативе, Ну, смотри, то есть как работает, это надо для того, чтобы понять, как это что-то работает, нужно чётко понять, как работает CFMFN. То есть это обязательство по получению акций в будущем, когда они будут оценены. Они будут оценены, если мы привлекаем по оценке, например, вот для того примера, поляму баксов оценки, то есть мы привлекаем какой-то раунд. И мы говорим, смотрите, ну, самый простой пример, просто оно конвертируется по такой же оценке без каких-то преференций нам, то есть самый простой пример. То есть привлекаются инвесторы по оценке Post Money, то эти пятьдесят тысяч, они конвертируются в пять процентов акций. То есть это случай, если мы не сказали, что, например, ну, типа, все вот эти вот МФЭ, которые были, там, не знаю, в первом квартале, во втором квартале, они имеют ну, атипликатор, например, пять x, понимаешь? В таком случае мы продали компанию, а мы же никогда, ну, типа. Я понимаю, нет, смотри, я сказал, что он, я не говорил, сколько он даёт. Я сказал, что он заходит по оценке, один миллион, ну, типа, просто маленького ещё он такой взял. Понимаешь, что если на ты там даёт двести тысяч. То есть можно взять более какой-то реалистичный пример, например, он заходит по оценке там пост-маль, ну, там, типа, распределение, соответственно, таким образом будет другим. Блять, как я тебе понимаю, что тебе непонятно. То есть, что, давай ещё раз про экзамен, чтобы было понятно. Ну, Да. Это и есть его тоже во всей команде. Всё, так. Именно так. Смотри, то есть и получается вот в случае, если есть какой-то ликвидити event или ещё что-то, то есть вообще, в принципе, ты же на самом деле не продаёшь. Ты вот, если ты свои десять тысяч внес, например, в твоем примере, ты же их не отдал просто, ты же их под залог положил. Если домик видите ивенты, ты их выкупал обратно, то ты всё равно участвуешь в распределении, понимаешь? То есть, вернул 10k, но получил там, сколько в нашем примере, там, не знаю, 800000 или там, сколько получается, 16%, если 10 миллионов. Нет, 600 получается. Если 5 миллионов, 800000, если 10, то это 600. Но это в случае продажи. Либо в случае, если, ну, в случае, если приходят инвесторы, оцениваются акции, это всё равно тоже должно произойти, потому что, ну, типа, акции-то были выпущены, значит, нас уже должны произойти, произойти по распределению. Хотя, бы даже не это не обязательно. Наверное, только ликвидировать. Должен быть только, когда, либо идёт покупка, то есть, потому что мы же можем дальше динамически это всё изменять, просто нам главное не отдавать контрольный пакет фонд, считай, вот мы как менеджмент-компания, фонд это как наш бизнес, и мы как менеджмент-компания, менеджмент fee получаем чисто за фонд. С, вот, там, не знаю, с, которые инвестиционным комитетом, которые зарабатывают, это тоже можем быть мы, у нас уже отдельные отношения должны быть. Но вообще вот по юридическому, в комментариях по поводу юридической, типа, структуры уже есть много наработок. Есть такая, типа, штука, называется, вообще, типа, что вот эта штука, в какую она категорию инноваций попадает, это называется, то есть динамическая доля. И там достаточно много инноваций. Вот есть, типа, профессор один прикольный в Штатах, который написал книгу, называется, он такой один из пионеров вот этой вот динамической модели. Что мы берём весь на компании, и просто какой-то процент, например, десять это и есть в месяц. Но тогда это не привязано к денежным поступлениям. Так а в зависимости от выручки можно плавающие сделать? Ну, типа, если там падает падает десять тысяч, падает сто тысяч. Можно-можно. Но я просто вот эти усложнения бы во второй версии модели добавлял, но вообще хорошая идея. В Asoshite можно, типа, и не раз в квартал, наверное, добавлять. И, ну, можно даже Asoshite в раз в квартал. Короче, смотрите. И мы, получается, вот, типа Asoshite members, они проработали это вот сложно. Я про то, что как это должно выглядеть, как должно быть это по сути. То есть нам точно не нужно всех отсюда на хер вывозить. Это как бы точно будет Но я ж вообще как бы эту всю штуку синхронизирую там с нужными ребятами, так что, ну, бы А? Как бы, это я скажу так, просто все в курсе, что мы тут делаем, так что никто Да, да. Согласен. Ну, тут, собственно, тут и выступает на сцену решения с кооперативами через их объединение. То есть я думаю, что это можно как, ну, как альтернативный вариант. Но вообще нам самое главное, смотрите, чтобы, типа, вот, принцип, по которым нужно работать, чтобы тут было всё, вот мы, чтобы мы воспринимались как лучшие друзья, не просто, как лучшие друзья. Это намерение должно быть такое, чтобы люди, которые здесь, в Беларуси, живут, у них оставалось желание остаться здесь, чтобы у них не было никаких вообще преград делать американский бизнес, здесь, находясь здесь. Потому что многие здесь хотят остаться, не ну, типа, ну, и молодежь, том числе. То есть, чтобы мы не, у нас не было намерения их туда вывозить, ну, типа, чтобы у них была возможность сделать бизнес здесь. И очень важно, чтобы часть капитала, которые они заработали, в том числе на американском рынке, возвращалась в Беларусь. Но это неотъемлемая часть, потому что разработка всё равно будет здесь. Соответственно, здесь, оплачиваться, пусть будет здесь. И это как бы приход капитала в страну, то есть капитал сюда течёт, и, ну, типа, очень важно, что люди тоже отсюда не в начале мы можем, действительно, что мы можем сделать, как бы, чтобы минимизировать им тоже какие-то экспенсы, предоставить им выход на американский рынок через нашей компании, чтобы они могли там уже продавать продукты, понимаешь, что мы там, они вообще не нужно было сейчас открывать даже компанию там. Но чтобы они могут там развиваться и постепенно там компанию. И мы, фактически, не можем повлиять полностью на то, чтобы они взяли, не открыли компанию и не уехали в Штаты, то есть, мы не можем это гарантировать. Понимаешь, если кто-то захочет, так сделать, мне это сделают, да. Что мы можем сделать? Мы можем сделать, например, чтобы, если у нас, кстати, вот мне, говорил про это, момент, что будут инвесторы, которые политически мотивированы, то есть некоторые фонды. Понимаете, да, что это такое? Politically мотивированный капитал. То есть они будут, наоборот, говорить, возите всех оттуда, понимаешь? То есть, типа, либо что-то такого. И у нас должен быть только один ответ на такой, ну, типа, посыл, досвидания. То есть, понимаешь? То есть там нету такого прямых санкций, что всем запрещено банкам отправлять деньги в Беларусь. Есть просто определённый список товаров индустрии, у которых, типа, есть некоторые ограничения. И некоторые из них вообще добровольно принимают ограничения, не сервис, белорусский, ну, типа, и так далее сегмент. Потому что я думаю у Беларуси такой вариант в целом устроит, конечно, понятно, и в их важных мечтах всё делается напрямую из удобных компаний, но это невозможно. Ну, это такого никогда просто не было, поэтому вряд ли оно, они такого ожидают прямо сейчас. Ну, теоретически это может к этому прийти, но здесь должна быть полноценная венчурная индустрия с много фондами, не только нашим, но ещё и там другими. И, ну, типа, это не один год, ну, возможно, не одно десятилетие работы, чтобы такое произошло. Поэтому я думаю, что они тоже как бы докладные ребята и понимают реалистичность таких заявлений и намерений. Отсюда увозим, и навсегда говорим, забудьте про эту страну, понимаешь, это выглядит. Типа, если мы говорим, мы, типа, помогаем отсюда продавать на американский рынок, типа, выходить на американский рынок, ну, типа, наоборот, выглядит, что сейчас пойдёт валютная выручка в страну. И тогда Она будет связана только с собственниками. Смотрите, то есть, не важно, сколько там компании, модель эту мы можем реализовать во всех этих компаниях, она может во всех этих компаниях быть реализована по такой же схеме, как мы это будем делать и в американской, и в белорусской компании. Я предлагаю все компании пускать по этой же модели, то есть наши. То есть, в зависимости от того, чему DDK-it конкретная компания. Да. Сколько бы у нас не было компании, у нас везде есть структура, вне зависимости от базы человека в конкретную компанию. Не, ну, если уже кто-то будет спинаучить конкретную компанию, то есть отдельно выделяться, типа, набор в, которые решат зафокусить конкретный продукт, Там уже, наверное, будет отдельно как-то решаться, но пока что я вижу, что вот в независимости, да, какая компания, типа, всех одинаковый набор, так сказать, инструментов по распределению это одно дело, но когда там, ну, типа, мы же рассчитываем на другие объёмы, понимаешь, и тут уже не светиться не получится особо. Я понимаю, я просто, ну, типа, исходя из своего опыта, задаю. Да. Где мы же хотелось? С ассортимом нас видеться. Да. Давай. Сделаем.