Слушай, давай сделаем такую презентацию, что вот, начнём, типа, с миссии всё-таки. Наша миссия реализовать потенциал человечества, творцов, нашей цивилизации. И вот мы видим будущее, где вообще зарплата, она как бы уже в таком виде не существует, что она динамически начисляется, и что ты как бы реально полностью проповещание вкладу начисляешь её себе. Вот. И то, как мы, собственно, работаем, то, как мы устроены, это всё позволяет, ээ, реализовывать потенциал человека, то есть заниматься любимым делом, ээ, только тем, что, собственно, хочется. Вот, чтобы было, ну, типа, следующим образом, ты ты работаешь внутри компании, ты видишь чёткий алгоритм распределения долей, наград внутри компании, понимаешь, почему тебе это пришло, что там есть вообще какой-то искусственный интеллект, который это всё распределяет, либо, ну, какие-то контракты, смарт-контракты. Ээ, и твой интеллект, искусственный интеллект просто помогают создать такие вот динамические условия, то есть модели распределения, наград, которые, собственно, позволяют достигнуть вот той самой миссии, той эффективности тех показателей, там ресурсов, SS, неважно, какие бы у вас не были цели, то есть реализовать цели. То есть, собственно, вот вы такую вот модель, структуру и реализуете, потому что, в принципе, это влияет и на подсознательное, и на осознанное мотивацию людей, то есть они вот всё их ведёт к достижению этой цели внутри компании. Вот. И награды динамически меняются, значит, больше делать вклад, она, типа, справедливо меняется. Да, ну вот, а, собственно, как мы это реализуем, типа, для кого это делается? Для самых талантливых людей, ну, в принципе, для всех людей, ну, сейчас, типа, ээ, ээ, последователи, которые устали от стандартных корпоративных структур, они понимают, что так не обязательно должно быть всегда, что и когда-то тех не было, и сейчас, может, что новое вообще создастся. И мы можем те, которые создать новую структуру, которая будет намного кайфой работать, у всех будет этот, все будут чувствовать свою приверженность и чувствовать совладение вот это вот. И более то, что, ну, типа, они уже устали, типа, делают стартап и верить в какие-то идеи, когда, ну, потом всё утыкается в делёжку, ли, и все начинают, там, типа, друг на друга обижаться, и какие-то драки за эти, ну, такие ментальные, мифические, метафорические драки, но тем не менее, это разрушает отношения. Хочется всем быть в хороших отношениях с тем, с кем они работают, дружить и с друзьями делать бизнес, но чтобы он не приводил к раздору, а, наоборот, только с получала их ещё больше, то есть, чтобы не было постоянной этой драки. То есть вот они уже осознали, что текущая структура, она как бы не способствует, ээ, коллаборации, а, наоборот, типа, захвату власти одним человеком, либо может элементарного пакета какой-то группой людей, которая, собственно, не пускает всех остальных. Вот. И решение, собственно, это такая легальная структура, которая позволяет всем коллективно совладеть и динамически распределять активы и доли компании. Вот. Решение как раз-таки, оно подразумевает собой создание legal entity и корпорации, которые обычные, то есть, но также ещё и кооператива. То есть и все участники, все core members являются ещё и членами кооператива, и тем самым, соответственно, являются совладельцами этой компании. И вот динамически распределяют эту ээквити и награды с помощью алгоритмов, которые сами придумали, ну, и, в принципе, могут поменять любую систему, то есть всеобщим голосованием, как в кооперативе, собственно, применяется. Все взяли, проколсовали, поменяли, если чего захотят, что хотят, компания и сделают. Соответственно, них есть, собственно, механизм и влияние, один человек, один голос, вот, собственно, они так и работают, Вот. Ну, да, именно есть компания с акциями, и можно привлекать у неё инвесторов и так далее. Вот. И, собственно, с помощью этой технологии всё это и реализовано. Вот как-то так.